xDBUS0 - TXD
-подключается к DI на преобразователе USART-RS485. Отвечает за отправку пакетов с микросхемы на устройства.
xDBUS1 - RXD
-подключается к RO на преобразователе USART-RS485. Отвечает за получение пакетов микросхемой.
xDBUS2 - RTS#
xDBUS3 - CTS#
xDBUS4 - DTR#
-подключается к диоду. При отправке сообщений на пин подаётся лог.1 и инвертируется, за счёт чего на ножке получается лог.0, возникает не нулевое напряжение между микрой и питанием и диод загорается. Резисторы стоят чтоб уменьшить напряжение доходящее до микры и не сжечь пин.
xDBUS5 - DSR#
-работает аналогично с предыдущим пином, но при приёме сообщений.
xDBUS6 - DCD#
xDBUS7 - RI# / TXDEN
-подключается к DE. (?)
PWREN#
-подключается к RE. (?)

REF
-подтягивается к земле через 12 кОм резистор (чётко прописан в даташите). (?)
TEST
-пин для заводского тестирования. нам не нужен и для нормальной работы просто подключаем к земле.

VREGOUT
-внутри микросхемы напряжение преобразуется до 1,8 В и потом от этого пина питаются VCORE пины. Ставится блокирующий (или фильтрующий, хотя мб разницы все-таки нету) конденсатор на 3,3 мкФ
VCORE
-ставятся фильтрующие конденсаторы на 0,1 мкФ. (?)
VCCIO
-с этих ножек питаются все логические пины. Ставятся фильтрующие конденсаторы на 0,1мкФ.
VPLL
-
VPHY
-
VREGIN
-питает VREGOUT

OSCI
OSCO
-пины, к которым подклчается кварцевый резонатор на 12 МГц. (зачем?)

Output current = 16mA (у логических пинов)

***

У преобразователя напряжения предусмотрена защита от перенапряжения и от переполюсовки (?), но так как этот вход используется не только на преобразователе, ставится защита.

На полевых транзисторах ставится резистор и стабилитрон. Они устанавливаются для того, чтобы при переполюсовке не пробить затвор и не превысить допустимое напряжение сток-затвор.

TVS-диод работает по принципу пробоя (хз, правильно ли так говорить). Пока напряжение идущее на него не превышает напряжение пробоя - он закрыт и ничегоне происходит. Как только напряжение повышается, на диоде происходит пробой и весь лишний ток уходит через него, а он по закону параллельного соединения поддерживает нужное напряжение. Стоит симметричный диод так как учитывается возможность переполюсовки.